Представьте, что вы министр образования страны котиков. 
Вам нужно решить, какие школы лучше: маленькие или большие. 
Вы решили, что нужно сравнить их по результатам единого кошачьего экзамена (ЕКЭ). 
Предлагается посмотреть на средний результат по школам: отсортировать по нему и сделать выводы исходя из топ 10 лучших школ.

Вам дан датасет cat_exam_data.csv со следующими полями:
- school − номер школы;
- test_score − результат одного ученика из этой школы;
- number_of_students − кол-во учеников в школе.

Задача состоит из 10 пунктов, под каждый из которых предусмотрена соответствующая функция в классе CatExam:
Загрузите датасет с результатами экзамена. Используйте функцию pd.read_csv.
Посмотрите на первые пять строк таблицы. Это можно сделать с помощью метода head.
Проверьте, есть ли пропуски в данных (NaN). Вам могут помочь методы isna и dropna. 
Необходимо вернуть список из названий колонок таблицы, в которых есть пропуски.
Удалите строки таблицы, в которых есть пропуски. Следующие пункты выполняйте с данными без пропусков.
Посчитайте описательные статистики (среднее, мин, макс, и тд.) по колонкам в таблице с помощью одной функции.
Посчитайте сколько котиков получили 100 баллов.
Выведите подробную информацию о школах, где есть хотя бы один котик, получивший 100 баллов на ЕКЭ. 
Отсортируйте эти школы по количеству стобалльников и номеру школы в порядке убывания. 
Колонку с количеством стобалльников нужно назвать 'cnt_100'. 
Из функции необходимо вернуть pandas.DataFrame со столбцами ['school', 'number_of_students', 'cnt_100']. 
Подсказка: Могут помочь методы groupby, sort_values, transform, reset_index и count.
Посчитайте средний результат каждой из школ. Рассматриваем все школы, не только со стобальниками. 
Отсортируйте школы по среднему результату и посмотрите на топ 10 лучших школ по этому параметру.
Из функции необходимо вернуть pandas.DataFrame со столбцами ['school', 'test_score', 'number_of_students']. 
Подсказка: Может помочь метод mean.
Ожидаем, что внизу рейтинга будут только большие школы, давайте это проверим. Посмотрите теперь на 10 худших школ.
Сгруппируйте учеников в зависимости от типа школы, получив тем самым два датасета. 
Будем считать, что школа небольшая, если в ней не более 1000 учеников. 
Постройте гистограммы оценок этих двух выборок на одном графике, установив параметры:
- bins=10 − число бинов гистограммы;
- alpha=0.5 − прозрачность бинов;
Оси и сам график должны быть подписаны, должна быть легенда, которая различает две гистограммы.
Функция должна вернуть matplotlib.axes.Axes, на котором рисовался график (в шаблоне возвращаемое значение уже есть).
Вызывать plt.show() нельзя, этот метод сбрасывает текущий холст.
