Задача заключается в работе с данными о трендах на YouTube. 
В этом вам поможет библиотека seaborn, которая была рассмотрена на одной из последних лекций.
Задача состоит из 7 пунктов, под каждый из которых предусмотрена соответствующая функция в классе YouTube:

**Часть I. Подготовка данных**
0. Скачайте файл RUvideos_short.csv с данными о видео в российском сегменте Youtube с 14 ноября по 21 ноября 2017 года. 
Полная версия данных доступна на kaggle.

Прочитайте данные с помощью библиотеки pandas. В колонке trending_date записана дата. 
При чтении таблицы распознайте ее правильным образом.

*Замечание. Часто считывание дат — головная боль аналитика.*

1. Верните считанную таблицу с колонкой trending_date типа datetime64
2. В таблице много лишних данных. Оставьте следующие столбцы:
- trending_date − дата в формате год-день-месяц;
- category_id − категория видео (названия приведены в файле RU_category_id.json, но в этой задаче они не пригодятся);
- views − количество просмотров видео;
- likes − количество лайков;
- dislikes − количество дислайков;
- comment_count − количество комментариев

Из даты оставьте только день. Для этого можно у каждого объекта даты взять поле day - здесь вам поможет метод apply. 
Верните получившуюся таблицу.

**Часть II. Некоторая визуализация**
3. Постройте ящики с усами на каждый день по количеству просмотров.
4. Насколько хороший получился график в прошлом пункте? Исправьте этот недостаток, установив некоторое значение.
5. Постройте jointplot по всем данным для количества просмотров по горизонтальной оси и количества лайков по вертикальной.
6. Насколько информативен график из прошлого пункта? Исправьте этот недостаток.
